### Текст-розповідь користувача про свої вимоги
При влаштуванні на роботу, музикант-споживач, підписує угоду про надання безпеки праці з компанією, а також охоронною фірмою.

Доки триває робочий день та музикант-споживач знаходиться на робочому місці, співробітник охоронної компанії стежить за безпекою робочого середовища за допомогою різних засобів, таких як відеоспостереження, датчики задимлення тощо.

Музикант-споживач, перед початком робочого дня, проаналізувавши погоду, при необхідності, надсилає запит на створення відповідної вологості на робочому місці.

Технічний персонал офісу, в якому працює музикант-споживач, отримавши повідомлення, за допомогою спеціального програмного забезпечення вмикає потрібний режим роботи системи вентиляції для забезпечення необхідної вологості середовища.

Музикант-споживач приходить на роботу, де вже забезпечена комфортна для нього вологість повітря.

Музикант-споживач на пошту надсилає запит на отримання необхідної інформації.

Офісний робітник отримує запит на отримання інформації, після чого знаходить цю інформацію за допомогою різних реєстрів даних, архівів, електронних бібліотек тощо.

Офісний робітник надає доступ до знайденої інформації музиканту-споживачеві, шляхом повідомлення на пошту.

Музикант-споживач, після безпечного робочого дня в комфортному для нього середовищі та отриманні всіх необхідних даних, вдома римує отриманий текст, підбирає ноти та протягом декількох годин поєднує всі отримані елементи для гарного звучання музики.

Після прослуховування музики та декількох годин, музикант-споживач створює відмінне поєднання слів, рими, мелодії та відтворює отриманий результат за допомогою музичних інструментів.
